Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб сайтад нэвтэрнэ.
2054 D. C. PLANETA NIFLHEIM
¿Cómo sobreviví eso?
Fue una caída амьтан.
Мьерда. No sirve mi comunicador.
Ni mi regulador térmico.
Debería haberme partido
en dos y muerto al caer...
en lugar de convertirme
lentamente en una paleta de hielo.
Тимо?
Тимо!
Тимо, estoy aquí abajo.
Тимо.
Мики?
Тимо!
- Тимо, estoy aquí abajo.
- Мики.
¿Танд муу зүйл байхгүй юу?
- Үгүй.
- Эспера.
Мирда.
Tu lanzallamas aún funciona.
Үгүй ээ.
Qué bueno que bajé.
Лос де Армас estarán felices.
Lo devolveré, ¿de acuerdo?
Хакерло уу.
Үгүй ээ, тэгэх үү?
Ай тэнгис, ямар ч tienes
muchas esperanzas, ¿cierto?
Además, la cuerda sólo llega hasta aquí.
Тайвшир, тайван байна.
Tú no deberías arriesgarte.
Тийм ээ, энэ бол миний хувьд.
Мананаа хуулбарлана.
Sí.
Өө, Мики.
Чи?
¿Тийм байна уу?
Яа estarás acostumbrado, гэхдээ...
¿Cuántas veces llevas?
Эрес Мики 16 уу?
Шар буурцаг 17. Idiota.
Seré 18 después de esto.
Me dio gusto conocerte,
que tengas una buena muerte.
Хаста манана.
Үнэхээр.
Үгүй юу?
Асар их.
Ojalá me trague de una vez.
Será mejor que morir congelado.
Супонго.
О тал вез үгүй.
Заримдаа л хуулбарлах хэрэгтэй.
Мэдээлэл авахгүй.
De vez en cuando actualizan
mis recuerdos...
mis rasgos personales...
reimplantan todo en mi cerebro.
Технологи маш сайн байршилтай.
Digamos que es avanzada.
Муй аванзада.
Sí.
Үгүй ээ.
Эспера. ¿Хэзэгтэй байна уу?
Solo... тайвшруулна.
Тайвшир, амьсгал. Амьсгалах уу.
За!
Ло де replicar el cuerpo
y trasplantar la memoria...
fue tan adelantado a su tiempo...
que provocó muchas batallas éticas...
religiosas y todo eso...
de hecho, lo prohibieron en la Tierra...
y ahora sólo se permiten
prescindibles en el espacio exterior.
Комо ёо.
Así que, en cuanto dejé la atmósfera...
me hicieron trabajar sin descanso
hasta llegar a este planeta.
Намайг томилно уу.
Tecnología, ¿qué pasa?
El кабель нэмэлт эсвэл estaba aquí.
La cuestión es que...
Департаменто Медико, ¿се ло диран уу?
Шийдэх үү?
Сайн уу, Мики. ¿Cómo estás?
¿Tienes vértigo, náuseas or mareos?
Creo que estoy un poco mareado.
Se pondrá peor, Mickey,
también te dará fiebre.
La verdad es que estás expuesto
a niveles altísimos de radiación...
por eso te enviamos a ti.
Эста биен.
Сайн байна уу, дэлгэрэнгүй шинж тэмдгийг тайлбарлана уу.
Hay un par de cosas que quiero revisar...
en nuestra lista de radiación cosmica.
¿Cuánto tiempo tardará tu piel en arder?
Y también,
en cuánto tiempo te quedarás ciego.
Y, por supuesto,
el tiempo que te toma morir.
Eso es lo que realmente queremos saber.
Una vez, en clase
de ciencias en cuarto grado...
Лабораторийн лабораторийг ашиглахгүй байх.
Supongo que este es mi castigo.
Микки, гагцхүү...
para ver qué sucede
debajo del traje espacial.
Вая! ¿Vieron eso?
Буэнос Диас.
Микки та нар минь.
Empezarás a sentir mucha sed.
Аркадий, creo que fue
una dosis muy fuerte.
¿Тэр чухал уу, Дороти?
Enfócate en las muestras de sangre.
Sangrará por los ojos,
nariz, boca, oídos y recto.
Tomen pruebas
de cada orificio, ¿de acuerdo?
Y sigan cargando
la memoria al mismo tiempo.
Эсте Микки онцгой, тийм үү?
Лос Mickeys,
tendrás la vida más corta.
Ло эскуче. Диез минут.
Bueno, hay buenas noticias,
serán como 15.
Майор, тийм үү?
Sería inmensamente rico
si tuviera seguro de vida...
гэхдээ, obviamente,
los prescindibles no podemos tenerlo.
Хөдөлмөрийн, синдикато, тэтгэврийн нөхөн төлбөр байхгүй...
No me sorprendería que pensaran...
"¿Por qué te haces esto?".
Pues porque tenía un amigo que me dijo...
que algún día los macarrones franceses
se venderían mejor que las hamburguesas.
Y como confiaba mucho en ese amigo
de mierda, le pedí un préstamo enorme...
маравильлосо кабалеро
пара унана тиенда де макаррон.
HACE 4 AÑOS 1/3
TIERRA
Мирда.
Эста биен, calmense.
Sé que aún tienen cuatro semanas.
Аялал жуулчлалын талаар бодож үзээрэй.
Una probada de lo que pasará
si no pagan a tiempo.
Además, a ustedes les sobra el tiempo...
ahora que su tiendita está en quiebra.
Qué espectáculo montaron aquí.
El mensaje está claro.
Lo escucho claro y fuerte...
"Aún no tengo el dinero".
Тийм ээ. Намайг дэбэн гэж үздэг.
Дариус Блэнк. Un nombre
que desearía no haber oído jamás.
Al senor Blank no le preocupa el dinero.
Тиен Мучо.
Este edificio es sólo uno de sus bienes.
Ver a sus deudores morosos morir,
saborear los detalles de la muerte...
eso sí que lo disfruta.
El mensaje está claro.
Pueden parar axora.
Es... está claro.
Дос семанас, нада más.
Solo eso. Les daré más, más dinero...
Más dinero es...
Atrapamos a ese cabalero
hace cuatro días en Ulán Bator, Mongolia.
Парецен Карос.
Les aseguro que cualquiera
que no pague a time...
será perseguido hasta el fin del mundo.
ÚNICA E ХЭРЭГЛЭХГҮЙ MISIÓN NIFLHEIM
Así que decidimos dejar la Tierra.
Нада намайг салиа биен y no tenía
familia que dependiera de mí.
Колонизадорын экспедици нь миний дараах байдалтай байна...
pero hay un millón
de personas con la misma idea.
Пареце que todos
en este planeta podrido huíamos de algo.
Эдийн засгийн асуудалтай тулгардаг.
En fin, teníamos que subirnos
a la nave...
porque era la última de la temporada.
Олас й олас де gente
desesperada por abandonar la Tierra.
Está claro que los antimigracionistas
le hablan a la pared...
cuando insisten en reparar la Tierra...
en lugar de arriesgar
vidas emigrando a otro planeta.
Parece que estos apasionados
aspirantes ya están en el espacio.
Маш чухал ач холбогдолтой, хамгийн чухал...
Кеннет Маршалл тэргүүтэй удирдагчид...
quien perdió sus dos últimas ecciones.
¿Reino болон las estrellas-ыг ямар бодлого баримталж байна вэ?
¿Será que sus simpatizantes
le consiguieron un generoso patrocinio...
de una conocida organización religiosa?
Хас muchas preguntas sin respuesta.
Preguntémosle a la Gente.
Дискулп, Кеннет Маршалл уу?
Сайн байна.
Сайн байна уу.
Prácticamente soy el único e inigualable.
Маршаллын албан ёсны төлөөлөгч үү?
- Soy de EC 20...
- Пүүдэ сэр байхгүй.
Маршалл үгүй ​​юу?
- ¡Үгүй ээ!
- Элижаме.
Сайн байна уу, Элижаме.
Нэмж дурдахад хэрэгтэй юм.
Дамас y caballeros,
se avecina una ligera tormenta de arena.
El acceso queda restringido
a la puerta tres.
Nuestro estand
de gafas y mascarillas-д зочилно уу.
Cinco por ciento addicional
"Marshall Pay",
como siempre.
No me eligieron de otras expediciones,
pero cometieron un error.
Reparo inodoros. Cocino.
Lléveme, deme la oportunidad.
Llévenme a la estrella limpia,
Маршалл ба Ильфа.
Маш сайн байна!
Урьдчилан таамаглах боломжтой.
Урьдчилан таамаглах боломжтой програм уу?
Тийм үү?
Та хүсч байна уу?
Sí.
Debí haberla leído.
Гэхдээ ямар ч боломжгүй.
Y no tengo ningún tipo de certificación.
Үгүй sé hacer prácticamente nada.
Luego me enteré
de que Timo había conseguido...
ун puesto como piloto de flitter.
Le dieron su permiso
de aprendiz unas semanas antes.
No sé cómo lo habrá logrado...
хэрэгтэй байх ёстой.
Татаж авах.
¿Эстэн хийцтэй байна уу?
Муу, тийм үү?
¿Үгүй ээ...
сиерра цахилгаан уу?
Үгүй
Me uría largarme de ahí.
A algún lugar donde
el sonido no pudiera seguirme.
Lejos en el espacio.
Та хүсч байна уу?
Sí.
Ла leíste, así que lo sabes, ¿үгүй юу?
Será un trabajo extremo.
Гэсэн хэдий ч өөр өөр болно.
Үүнийг тайлбарлах хэрэгтэй.
Me distrajo tanto ese olor...
el aroma del cabello de esa mujer.
Fue como si reviviera
algún viejo recuerdo o algo así.
Ese tanque gigante se llama recicladora.
Toma los restos orgánicos de la nave...
cáscaras de manzana,
huesos de pollo, huevos podridos...
cadáveres, heces fecales, todo eso...
y los combina, refina y recicla...
para enviar
una porción a esta impresora.
Хүн төрөлхтний материал.
Cuando mueras y el Comité lo apruebe...
replicará una nueva versión
de tu cuerpo en 20 horas.
Quítate la ropa y ponte esto.
Ямар ч escuché nada de lo que dijo.
Era como si todos mis sentidos
estuvieran concentrados en mi nariz.
Como un déjà vu, pero de un olor.
Haremos un escaneo
completo de tus biodatos.
Энэ нь маш чухал ач холбогдолтой юм.
Өмнө нь.
Хэзээ нэгэн цагт.
O estará ahí para siempre.
Menos mal que no me vio el del trasero.
Хэрэв энэ нь тийм ч сайн биш.
Lo llamó "respaldo de personalidad".
Debo hacerlo cada semana...
para evitar huecos
en mi memoria cuando me repliquen.
Antes se necesitaba un disco duro...
del tamaño de un refrigerador
para copiar un cerebro adulto.
Ahora sólo este pequeño ladrillo.
Брилланте, ¿үгүй юу?
Намайг онцгойлон авч болно.
Намайг trajo muchos recuerdos.
Demasiados recuerdos.
Saliamos del supermercado.
Yo pedí sentarme en el asiento delantero.
Creía que ya tenía edad.
Y fue cuando vi el botón rojo.
Lo presioné y ella se estrelló.
Apunta a tu cabeza y aprieta el gatillo.
Es el último requisito
para ser un prescindable.
Demuéstrame que tienes fe en el systema.
De ahora en adelante,
debes acostumbrarte a morir.
Es tu trabajo.
Mickey 1-ийг дунд зэргийн хувилбараар сонгов.
Cuando estás en una nave
durante tanto tiempo...
la comida lo es todo.
Зар сурталчилгаа, Микки 1.
Хамгийн илчлэг ихтэй.
Cafetería...
fue cuando empecé
a pensar: "¿qué hice?".
Estaba lleno de gente
comiendo esta asquerosa comida...
bajo un silencio absoluto,
se oía volar a una mosca.
Кеннет Маршаллтай хамт байна.
Y mucha gente se volvió loca.
Өөрийгөө хэлэх үү:
"¿Qué demonios hago aquí?".
Entonces la vi.
Наша.
Наша Баррижтай хамт "Fue la primera vez
que vi".
Эл праймер día de este largo viaje.
Маш сайн!
Эста биэн, бас.
Энэ нь илчлэгийн хэмнэл биш юм.
Es el dos por ciento de la valiosa comida
que están comiendo ahora.
Como saben,
nuestra principal prioridad...
Niflheim-ийн консервант los recursos alimenticios
hasta que lleguemos...
supervivencia maximizar
la tasa de supervivencia.
Тийм ээ, одоо байгаарай.
Жишээ нь, бэлгийн харьцаанд ордог.
- Cada...
- Sesión.
Sesión unas sorprendentes 100 калори хэрэглэдэг.
- Por lo menos.
Оролцогчдоос шалтгаална...
La cuestión es que Kenneth
está hablando con el Comité...
sobre prohibir cualquier
actividad бэлгийн хавьталд орох.
¿За?
Ямар ч асуудал гарахгүй.
Querida, ¿crees que era
el momento de mencionarlo байна уу?
Cariño, lo siento.
Sólo intentaba ayudarte.
Үгүй ээ, эста биен.
¿Lo estoy haciendo bien?
¿O debería ser más intenso?
- Тийм ээ! Más intenso.
- Está bien.
Анхдагч Queridos...
cuando lleguemos болон Niflheim
y aseguremos la
producción de alimentos...
lanzaremos la meor campaña
en la historia para fomentar el sexo.
Esparcirán su semilla
por todo el planeta.
¡Примеро собревивиремос!
Multiplicaremos үгүй!
Маш сайн сурталчлаарай!
Инфестемос la nueva tierra!
Маршалл!
Өвчин эмгэггүй.
Хайртай.
POSICIONES PLANETARIAS CLAVE
Y luego, desafortunadamente, esto es...
Ахора ха эста хэсэг.
- Sí.
- Por favor, no es tan grande.
Ло сиенто.
Нашагийн 40-р сарын эхээр Esos cuatro años se habrían
sentido como.
Estuvo conmigo en los buenos momentos...
y siguió a mi lado en los peores.
Ямар ч todos tienen la suerte
de encontrar un alma gemela.
Nada de esto habría pasado
si no hubiera abordado esta nave...
Дариус Бланк, gracias
al grandioso usurero.
Грациас, Дариус.
Хэзээ ч үгүй.
Siempre estaba ocupado,
cuidando de Nasha...
ella es una Agente de élite
que hace de todo.
No es fácil apoyar a alguien...
que es soldado, Policía y bombera.
No sé qué ve en mí.
Sólo me siento agradecido.
Pero en cuanto salía por la puerta...
la nave estaba llena de idiotas.
Ламас Мики, тийм үү?
¿Продемос preguntarte...
qué se siente morir?
Ай тэнгис, cuando te replican.
Та юу?
Сайхан сэтгэлтэй. De verdad queremos saber.
Төсөөлөөд өгөөрэй...
- con estos tarados.
- Ямар ч quiere hablar.
Suficiente para volverse loco.
- "¡Tendrás que matarme antes!".
- "¡Sobre mi cadáver!".
A veces, hasta Nasha...
- que es una ciudadana modelo...
- ¿Sobre tu cadáver?
Tenía que intervenir y recordarnos...
- que somos una gran familia feliz.
- ¿Sobre tu cadáver?
- ¿Adónde crees que vas?
- Que debíamos apoyarnos.
Que debíamos cuidarnos.
- Una comunidad unida y armoniosa.
- ¿Qué dijiste?
El Comité redujo las raciones
de Mickey 9 a la mitad...
y le asignaron la limpieza
de la recicladora hasta nuevo aviso.
Фелисидадес!
Сайн байна уу, Мики.
Debes tener hambre. Ирээрэй.
Грациас, Кай.
Камбиаст де Шампу?
Чампу?
Sólo hay un champú en esta nave.
- Gracias.
- Sí.
Fue un viaje muy largo...
- en una hermosa comunidad.
- Hola.
Гэхдээ Nasha-ийн хувьд танд хэрэгтэй.
Их цуврал.
Y me sentía orgulloso
de mi único e inigualable trabajo.
Sentía que era parte del equipo.
Матай!
- ¡Estaba en el último nivel!
- ¡Деприса!
Рапидо!
Hermanos viajeros...
- Y hermanas.
Hemos recorrido un largo camino,
cuatro años juntos en esta nave.
Y yo... nosotros, los queremos
como si fueran nuestra familia.
Сайн байна уу...
debajo de nosotros esperanuestro propio planeta de pureza.
¿Чөтгөрүүд байна уу? Маш их доромжлол.
Quizás está resfriado эсвэл algo.
Como un helado de vainilla virgen.
Tocado por primera vez.
Хара ихо frío.
Quien baje primero morirá de frío.
Эсо, Микки.
Амьсгал. Llena tus pulmones.
Вирусыг устгаж байна гэж төсөөлж байна...
y que cada particula microscópica flotante-ийг шингээдэг.
Que los virus llenen todos los alveolos.
Сайн байна уу!
Сайн байна уу! Excelente.
Virüs desconocido en el aire.
Үхлийн эрин үе.
MUESTRA DE VIRUS DE NIFLHEIM
Дороти!
Эсперен. Эста амьд.
Та юу хэрэгтэй байна вэ?
Эстой биэн.
Gracias.
Төгсгөлд нь, gracias a las ratas
Миккигийн лаборатори
12, 13, 14, 15, 16...
a quienes apuñalaron, gasearon,
tiraron y quemaron, obtuvimos la vacuna.
Mi gran regalo a la humanidad.
Яа no necesitábamos
máscaras de oxígeno...
Амьсгалын сулрал.
Мира Эсо, Женнифер. Инээдэм.
Ямар ч puedo creer que aún vivamos ahí.
Аав уу?
Aterrizamos hace años
y seguimos comiendo...
la misma mierda de la nave.
Por eso debemos construir
complejos residenciales.
Y cultivar cuanto antes.
- Sí, claro.
- Esparcir la semilla...
infestar la tierra, propagar la especie.
Эста хеладо.
Мира эсийн өнгө.
- Sí.
- Маш нарийн...
Es muy torpe.
Deberías aprender a caer.
- ¿Estás bien?
- Sí, estoy bien.
Вамос.
Та ажилдаа дуртай юу?
Мира ба Кай. Апренде де элла.
- ¿Sí?
- Cállate.
Кай. Тийм үү?
Сайн байна уу! Тийм үү?
Үгүй ээ!
- ¡Квитенмело!- Мики!
Каражос байна уу?
Тийм үү? Каражос эрин үе үү?
No lo sé, pero hay más en el agujero.
- ¿Qué...
- Vámonos de aquí, carajo.
Микки, хайрт минь!
Вамос! Муэвтэ!
Женнифер!
Gracias.
Мики, Маршалл.
¡Maldito inútil imbécil!
¡Урьдчилан таамаглах боломжгүй!
¡Estás aquí por eso, carajo!
Женнифер Чилтон,
- está muerta y tú no?
- Ven a mi cuarto.
- Cariño, prueba esto.
- Déjame sola.
Кьеро Саберло. Es asqueroso.
Их цуврал уу? ¿No te gusta mi salsa?
Үгүй ээ, querida.
- Esas cosas, míralas.
- ¿Qué carajos pasa?
Хүү пелигросас, ¿үгүй юу?
Yo creo que tienen hambre.
Тийм ээ! Чимээ. Үгүй ээ.
Ансын карне хүна.
Parecen rastreros.
Cariño, es perfecto.
Deberías llamarlos "rastreros".
Los llamaré "rastreros".
Sí, "rastreros".
Престон, ¿escuchaste?
Тогтоосон, el Comité y yo
hemos decidido...
que de ahora en adelante,
tus raciones se reduciran a la mitad.
Y mi trabajo se duplicó.
Catorce horas al día,
siete días a la semana...
хаста que les lleve
un rastrero de muestra.
Тимо!
Микки, un bocadillo sabroso,
tu favorito.
Lo elegí yo. ¡Дисфрута!
¿Cómo sobreviví eso?
Мики!
¿Танд муу зүйл байхгүй юу?
¿Тийм байна уу?
Incluso en mi vida número número, odio morir.
Тодавиа.
Siempre.
Cada vez.
Буэн провочо.
Чухамдаа юу? ¿Qué pasa?
¿Үгүй estoy saliendo de la impresora?
Sigo siendo 17.
¿Por qué no me comió esa cosa?
Me desmayé.
¿Тэнго буэн сабор байхгүй юу?
Тийм ээ.
Намайг хамгаалах.
Qué buena mamá.
Пор таалалд, que sea rápido.
Вамос, chicos, ¡bocados grandes!
¿Adónde me llevan axora?
Mi carne está dura
por tantas replicaciones?
Ойган.
Mi carne sabe bien.
Soy una carne perfecta.
Tengo buen sabor.
Me dejan aquí en medio de la nada.
Үгүй ээ!
Өө!
Цогцруулах!
- Аргагүй! ¡Hasta el fondo!
- ¡Эспера! Альто!
Цогцруулах! Пүүде пасар байхгүй.
- ¿Qué?
- Dije que alto.
- ¿Qué pasa?
- ¿Y ahora qué pasa? Миерда!
Mira el tamaño de esa piedra.
¿Estás ciego?
Хэмжээгүй байна.
¿Crees que puedes meter
algo así de grande aquí?
Los de Ciencias lo pidieron,
te quejes conmigo.
Intenta meterla, si rayas...
esta entrada, mi entrada, será tu culpa.
Миа? Юу? Culpa a los de Ciencias.
Эллос томан лас шийдвэрүүд,
tengo órdenes de traerla así.
Мира, би да игуал, ¿сабес?
Están en una reunión
y no puedo interrumpir.
Би хариуцлага хүлээхгүй.
Cada vez que vienes...
a mi entrada,
actúas como si fueras la jefa.
¿Por qué querría
ser jefa de esta pocilga?
Гайхалтай Каллат, чи?
Сайн байна уу? Секс хэрэгтэй.
Вете а ла миерда!
Сиелос, Мики!
Ямар ч esperaba verte hoy.
Эспера. ¿Эса эс ла хора?
Хүү Лас 3:30 уу? Ямар ч мэдрэмжгүй.
Тийм ээ, маш сайн.
Sigue recto. Todo recto.
¿Намайг хүлээж авах уу?
- ¿Qué dijiste?
- Todo recto.
Үгүй. Эспера, Баззард.
Үгүй. Малдита тэнгис!
Апага эль мотор. Эл таслагч. Өө!
Үгүй ээ. Альто!
Каражо! Чадах уу?
Maldita estúpida.
- Пермисо. A un lado.
- Хола, Стив.
Es esa época de nuevo.
La cena de sus sueños
con Кеннет Маршалл.
¿Quién será el invitado
dehon este mes?
Тэгнэ үү.
Prepárense porque la
paloma de la suerte...
podría venir revoloteando
sus con una invitación para alguien.
De la paloma con amor, cambio y fuera.
Тийм үү?
¿Por qué no estás muerto?
Үгүй ээ.
Үгүй
18 настай уу? Та хуулбарласан уу?
¿Каражос паса юу? Сегун Тимо...
deberías salir ya como caca por
el trasero de uno de esos rastreros...
¿Тийм байна уу?
Эстой үнэмлэхүй жодидо.
Та шийдвэрлэж байна уу?
Сомос олон.
Тэнго que matarte.
¿Ми?
Si alguien debe morir,
quizás deberías suicidarte.
Хан pasado como dos horas
desde que me replicaron.
Apenas he vivido.
Y yo nunca estuve muerto,
así que no cuentas.
Regresa a la recicladora!
Олон. ¿Por donde empiezo?
Хүн төрөлхтөний нэрийн жагсаалтад багтахгүй...
Хуулийн нөлөөлөл, хүний хуулбар.
HACE 4 AÑOS 2/3
TIERRA
Сайн байна уу, сайн...
¿alguno puede garantizar...
que no se abusará de esta tecnología?
Nadie en los diferentes departamentos
dio una respuesta convincente.
Бодит эрин үед que uno de los inventores...
эрин psicópata diagnosticado...
Алан Маникова.
Creo que es él.
Эста сегура?
Hubo una serie de asesinatos brutales...
contra vagabundos
y sólo había un testigo.
Алан Маниковагийн тайлбартай давхцсан.
La Policía creyó que lo había atrapado,
pero Manikova tenía una coartada.
А la hora del homicidio...
lo maquillaban
para una obra de teatro infantil.
Ayúdenme con los glóbulos rojos
y blancos, por favor.
Pero la Policía lo sabía.
Cuando catearon la casa de Manikova...
llevaron dos pares de esposas
y dos órdenes judiciales.
Lo querían atrapar. Bueno, a los dos.
Маникова юу?
Ту?
Тийм үү?
Тийм ээ, эран дос.
Uno para el asesinato
y otro para la coartada.
Manikova replicó a otro Manikova
sin que lo supiera la compañía.
Үгүй ээ...
¿son cómplices
o uno actuó bajo las órdenes del otro?
¿Son dos crímenes por separado,
o fue una sola persona
desde el principio?
¿Мэдээлэл мэдээллийн хэрэгслээр дамжуулж чадахгүй байна уу?
Бодлого, хууль зүйн мэргэжилтнүүд,
философос, ямар ч асуудалгүй.
Pero mientras Manikova 1 y 2
estaban en la sala de interrogatorios...
otro vagabundo fue brutalmente asesinado.
Y resulta que fue Manikova 3.
Creo que fue un reportero de chismes...
quien los llamó múltiples,
o fue un Profesor o algo así.
Quien lo haya dicho, se quedó.
Үнэн даруй, la palabra "multiples"
desató miedo y desprecio.
Los multiples son una abominación.
Destruyen el orden natural.
A cada alma
le lettere solo un cuerpo, ¿үгүй юу?
Un alma, un cuerpo.
El Señor solo bendice
esta unión uno a uno.
Гэсэн хэдий ч Маршаллыг орхиж болохгүй.
Сериа уна пена ямар ч мөрдөн байцаагчгүй...
la potencial aplicación
de esta avanzada tecnología.
Es un honor ser part de este Comité.
Устед Фу Цитадо, Сеньор Маршалл.
Тийм ээ, кларо. Илүү гайхалтай ...
aprovecho esta oportunidad para hablar
como Comandante de la expedición.
La replicación humana es un pecado.
Лос олон хүү Обра де Сатанас.
Гэмийн хориг, тэр estado pensando
en cómo podríamos usar...
Esta aberración para nuestro
emeficio económico común.
Пропонго...
Хүн төрөлхтний хуулбарыг хянах чадваргүй.
Гарсан гаригийн бие даасан хүмүүсийг хязгаарлах нь...
bajo el nombre de "prescindibles".
Олон... en caso de multiples...
exterminaremos a cada
individuo oensor...
en su totalidad, mente y cuerpo,
por el bien del servicio público.
Нифлхайм дахь экспедици,
тодос лос олон серан...
баривчлах, ejecutados
y арилгах байнгын ажиллагаа.
Mi cabeza.
¿Qué carajos es este tipo?
Наша намайг Микки 3-р эрин үед л хамааралтай.
El 5 era indeciso.
Y por lo visto,
el 8 era molesto y un poco tonto...
pero ninguno estaba loco.
Хэзээ ч хамаагүй олон.
Үгүй ээ.
Quiere tirarme en la recicladora.
Si uno de los dos debe irse...
no seré yo.
Хосууд!
Сайн байна уу!
- ¿Qué?
- ¡Ла митад!
Харьцуулах...
las raciones.
Podríamos dividirnos el trabajo.
Y tomar turnos para morir.
Tú eres 18, toma los números pares...
y yo cubriré el 19, el 21 y los nones.
¿Тэ да миедо морир?
Үгүй ээ.
Has muerto muchas veces.
¿A qué le temes?
Хаста ахора, мориа...
y volvía nacer, ¿sabes?
Үргэлжлүүлэн үргэлжлүүлнэ үү.
Гэсэн хэдий ч ...
Куандо Муера...
será el fin para mí.
Serás tú el que viva.
Би бодож байна уу?
Үгүй би caes bien.
Eres un pobre imbécil.
Гэсэн хэдий ч soy tu.
Тийм биш ээ.
Viviré como tú үгүй.
Дуугараарай.
¿Qué carajos?
¿Quieres llamar la atención?
Ni siquiera hay cámaras.
Тодорхой эсо, тэнэг.
Новато. Та юун түрүүнд юу?
Үгүй
Эс де ла пура, үгүй ​​юу? Гэм буруутай.
¿Quién Crees que soy уу?
Es Oxyzofol puro, sin cortar.
Маш ховор.
Sólo hay dos capsulas
de Oxyzofol en un lanzallamas.
Тийм үү?
Ло сиенто.
Тийм ч үгүй. Аврела.
¿Y si matamos a ese hijo de perra?
- Sólo bromeaba...
- ¿Qué?
No te hagas el sorprendido.
Tus recuerdos son los míos.
El dinero que gastó.
El desgraciado sacó
los préstamos a nuestro nombre.
Дариус Блэнк хариуцлагыг нь хасаж байна.
Ямар ч estoy tan seguro.
Diviértete.
Матемосло.
Байршил уу? Сайн байна уу.
Амиго? Que seandel mismo orfanato ямар ч ач холбогдолгүй.
Эспера.
Тимо.
Микки, тийм ээ...
El negocio está prosperando, ¿үгүй юу?
¿De qué hablas?
Ахи viene otro adicto.
Тимо!
Өө! Байршил уу?
Espera a que suba.
¡Te mataré! ¿Qué mierdas te pasa?
Тооцоолоорой!
Малдито тэнэг.
Эста биен.
Биен. Вамос.
Микки, хайрт минь.
¿Qué es eso?
¿Por qué está rojo? Сайн байна уу.
Тийм үү?
Quiero que la muerte туршилт...
hijo de perra.
¿За?
Сайн байна уу!
Цогцруулах!
Микки гэж үү? Тийм үү?
Микки, тийм үү?
Timo se cayó randomalmente,
pero ya está bien.
¿Quieres seguir traficando, imbécil?
Cuida lo que dices.
Тийм үү? Эстэц үү?
¿Qué te pasó en la mano?
Sacaba la basura y me caí en el agujero.
Хабриа Микигийн хувьд ч үгүй.
Casi me vuelvo polvo reciclado.
Өө.
Эстэц үү?
Te dije que te quedaras en cama.
Te replicaron hoy.
Сайн байна уу.
Цуу яриа гарах уу?
Hay alguien traficando con Oxyzofol puro.
¿За? Es una locura. Маш сайн жодидо.
Тимо, aquí entre nosotros...
entiendo que una gota
de vez en cuando te relaje.
Харин Томарло Пуро Эс Арриесгадо.
Тийм шүү дээ. Эста мал.
Наша, llévate a Mickey.
Yo terminaré aquí.
Sí. Gracias. Nos vemos mañana.
Хой тенго ганас де ла В6.
¿B6?
Sí.
Наша воладора?
Es el lugar perfecto para esa.
Сайн байна уу?
Ямар ч эргэлзээгүй.
¿B6?
В6 эриний нуэстра, Наша.
Мики?
Хол, германо.
Iba a buscarte, pero aquí estás.
Тэ вес биен, Мики.
За, эрхэм ээ. Биен.
Colócate ahí. Абразало, сайн байна.
Эсо. Биен. Микки, хүү минь, чи?
- Аси.
- Сонри. Гениал.
Disculpen, ¿podrían quedarse...
Perfecto, gracias.
Муй биэн, acción...
Фелисидадес.
El suertudo ganador del mes,
el alma afortunada...
que tendrá el honor de
una cena privada...
A la cámara... Que cenará...
con el único e inigualable
Кеннет Маршалл es...
Hacia la cámara.
Эс Мики.
Төгс төгөлдөр. Сонри.
Сонри.
Эсо эс. Гениал. Корте.
Маршалл quiere verte enseguida.
Tiene todo un banquete para ti.
Эл Сенор те Бендиче хой, Мики.
Antes debo ir a mi habitación.
Хой, Микки сайн байна.
EL INVITADO DE HONOR DE ESTE MES
Apuesto a que ese loco
ya está babeando sobre mi preciosa Nasha.
Repulsivo.
Y lo más repulsivo
es que yo estoy babeando...
Marshall-ийн нэрийн хуудас.
¡Esto está mal!
Намайг disfrutes alegra que lo.
¿Тал ла салса юу?
Ло сиенто. Үргэлжлүүлэн.
Тийм ээ, Мики.
Estaba pensando en lo que pasó con...
Женнифер.
Тийм ээ, Женнифер.
Женнифер...
Чилтон.
Сайн байна уу.
Женнифер Чилтон болон Куандо Пердимос...
quizás me molesté
y dije cosas muy hirientes.
Хэрэв та үүнийг арилгах хэрэгтэй.
Él siempre es así.
Es un hombre adorable,
pero, de repente, es despiadado.
Querida, déjame hacerlo, ¿sí?
Ло сиенто. Estás recién
salido de la impresora.
Үргэлжлүүлэн хооллолт.
En fin, tenemos нь otra invitada especial.
Хол, Кай.
Perdón por llegar tarde.
Тэ ves muy bien.
Gracias.
Паса.
Би маш их баяртай байна.
Сиентат.
Та сэтгэл хөдлөлөө мэдэрч байна уу?
Сайн байна уу, эрхэм ээ.
Gracias.
Намайг алегра Эскучарло, Кай.
Ламенто ло де Женнифер.
Escuché que eran muy unidas.
Tu mejor amiga.
Pero sabía que te mantendrías fuerte.
Эрхэм хүндэт, гүнж.
Гэсэн хэдий ч consolarte invitamos
para nosólo te invitamos
para.
Кай.
Амин аа, эрхэм ээ?
Энэ нь юу вэ?
Эрes como nosotros.
Өвөрмөц генетикийн хувьд...
eres el especimen perfecto
para la colonia que imagino.
Грациас, эрхэм ээ.
Por eso la Iglesia...
digo, la compañía...
me eligió para dirigir esta expedición.
No se puede salvar
la Tierra con esa gentuza.
Pero tú eres especial
y yo crearé un mundo...
en un planeta blanco y puro
lleno de gente superior.
Como tu. Como nosotros.
¿Cierto, querida?
- Sí, es su visión.
- Mi visión.
- Sus sentimientos.
- Sentimiento.
Гэсэн хэдий ч түүхийн клиник эмнэлэг...
y te uniste a nuestra expedición,
en lugar de a un patético planeta...
donde implantan microchips
en los embriones de bebés inseminados.
Төгс нэр дэвшигчид...
Para el programa
de embarazos naturales de Niflheim.
Ноён Маршалл,
¿sólo soy un útero para usted?
Үгүй! Кларо үгүй ​​ээ, Кай.
Үгүй ээ, ямар ч зорилго тавьж чадахгүй.
Lo que mi esposo quiere decir,
es que tiene estándares muy altos.
Sólo sueña con un planeta
exclusivo para la raza humana pura.
Que consuma carne de verdad
y cosechas reales...
y cenas con delicadas
y deliciosas salsas.
La salsa es la verdadera
prueba de fuego de una civilización.
La gente que come carne
quemada son barbaros.
Пруэба ла салса, Кай. Сайн байна уу.
Gracias.
Женниферийн антес quisiera decir
algunas palabras.
Уна plegaria.
Би энкантан лас plegarias.
Женнифер, та нар цайны газар хаана ч байсан...
Эстабас...
Эрхэм...
Эл Алма де Женнифер Чилтон.
Regocíjate en el Senor
Nuestro único e inigualable
Todopoderoso, déjanos cantar
Por la gracia de nuestro Padre
Gracias, Dios Todopoderoso
Libres al fin
Iremos a la tierra prometida
Un mar de pureza en tu luz
Tu Reino frente a nuestros ojos
Алелуя
Servimos con nuestros corazones
Эмч нар.
Aquí y ahora
Por y para siempre
- Амен
Муухай, эрхэм ээ. Qué vergüenza.
Туршилтын дааврын бэлдмэлийг багтаасан болно.
Obviamente, aún no es segura.
Ло сиенто мучо, эрхэм ээ.
¿Үгүй юу?
Сайн байна уу.
No fue eso.
Tiene sarpullido en el cuello.
Гормоны хоёр дахь үр дагавар.
Эстой их авргонзадо.
Асумо нь одоо хариуцлага хүлээхээс татгалзаж байна.
Үгүй ээ, por supuesto que no.
La carne artificial es una mierda.
¿Cómo podremos perfeccionarla
si no nos equivocamos antes?
Үгүй Аркадий, enorgullécete
de tus fracasos como yo, amigo mío.
За, эрхэм ээ. Грациас, эрхэм ээ.
Комендант.
¿Está probando su comida empacada con él?
Comida empacada?
¿Аси ле ламан лас тропас ахора?
Дискулпа.
Маш их дулаацаж байна уу?
Би están Castigando.
- ¿Qué?
- Es mi castigo.
Debí haber estado con Nasha y no aquí.
Дороти, Нил ягаан өнгийн Жо.
Эрхэм дарга аа, өвдөлт намдаах уу?
Чи, Нил ягаан Жое. Es una solución rápida
para Agentes heridos, ¿үгүй юу?
Sí. Como Mickey sufre mucho dolor...
es la oportunidad perfecta para probar...
- Дасело.
- Sí, de acuerdo.
Вамос, Нил ягаан Жое.
Сайн байна уу.
Ямар ч сайн зүйл байхгүй.
Микки, чи юу?
Мики? Мики!
Vuelve a donde estabas.
Мики?
Санто Сило.
Үгүй ээ.
Ямар сайндаа?
Өвдөлт намдаахгүй байна.
No grabes esto, Preston.
Por favor, apágala.
- Эсто es mejor, тийм үү? Más humano.
- Аси эс, эрхэм ээ.
Үгүй ээ?
Le harás un agujero a mi alfombra.
Буэно, le dispararemos del lado.
Сангре юу?
Альфомбра үнэхээр тийм биш!
Сиело, нөхөр.
Дипара ахора.
¿Каражос паса юу?
¡Se supone que sería
sólo una cena, carajo!
Él es su invitado.
Агент Кай Катз, ¿qué carajos le pasa?
Es una bolsa de carne.
Un producto de la impresora.
Урьдчилан таамаглах боломжгүй.
Él estuvo de acuerdo.
За, эрхэм ээ.
Es por nuestro planeta, Agent.
Ло сиенто, эрхэм ээ.
Комендант.
Сайн байна уу, ямар ч ялгаагүй.
Тийм ээ.
Ло крео байхгүй.
Parece que aún le duele mucho.
Pues claro que sí.
¿De verdad estás bien?
Sólo... gracias por la cena.
Mi cuarto está ahí.
Mickey-д хэрэгтэй байна.
Ямар ч санаа зовохгүй байна. Пуэдо каминар.
Sólo necesito ir a mi cuarto.
Nasha está a punto de...
Де эчо, iremos al mío...
Тома. Эста сека.
Tomo esto cuando me duele el estómago.
Эс де ла Тиерра. Es muy valioso.
Así que lo cuido mucho.
Хэдий тийм ч бэлэн байна.
Gracias.
Сиентат.
Микки, ямар ч эргэлзээгүй...
pero sólo esta vez, ¿sí?
Lo siento mucho.
¿Qué se siente... morir?
Би Женниферийг хүлээж байна уу?
Sí.
Nos miramos fijamente
en el último momento.
¿Qué sintió cuando
le cayó el hielo encima?
No dejo de pensar en eso.
Ямар ч creo que sea igual a lo que yo siento.
Ай далай, ё муеро тодо эл тиемпо...
Porque sabes
que despertarás de nuevo, ¿үгүй юу?
Porque mueres sabiendolo.
Үгүй...
siempre tengo miedo.
Морир аймшигтай. Ло одио.
No importa cuántas veces
haya muerto, me da miedo.
Хой. Siempre, cada vez.
Гэхдээ одоохондоо.
Женнифер үгүй.
Ахи афуера.
El Universo entero.
Ямар ч está en ninguna parte.
Tú no pareces una replica.
Solo eres una persona.
¿Nasha y tú tienen una relación abierta?
Дебо irme.
Nasha, por favor, perdóname.
El tipo con el que te estás acostando...
үгүй ээ.
Үгүй ээ!
Maldito imbécil.
¿Cómo te atreves a tocarla?
¡17!
Sabía que esto pasaría en algún momento.
Эспера. Párate a su lado.
Эспера, ямар ч байсан.
- ¿Qué?
- Sí, quiero que se vean iguales.
Үгүй ээ.
Наша, ¿cómo te ríes en un momento así?
Es una transgresión de múltiples.
Me matarán.
Сайхан сэтгэлтэй.
¿Cuándo tendré
otra oportunidad así? Пиенсало.
Te volverías loco si hubiera dos Nashas.
"Mickey Suave".
Яг "Микки Пиканте".
Би энканта!
Маш өөр.
Наша, también estás diferente.
Tú no eres así.
Үгүй ээ.
¿Oxyzofol-ийг хэрэглэх үү?
Sólo un poco, pero con mucha agua.
Асуух уу?
Сайн байна уу.
Тайван.
Наша!
Este imbécil intentó matarme.
Aquí en este cuarto.
Мира, estaba sangrando.
Tú intentabas hacer lo mismo.
Te vi detrás de mí.
Ойган, каленсе. Кальменсе.
Сиентат.
Атенсион.
A partir de ahora,
los alimentaré las veces que pueda...
así que sean buenos y no peleen.
Mickey 18 me dijo
que ya se pusieron de acuerdo.
Comerán y trabajarán la mitad.
Alternarán sus muertes en pares y nones.
Es un gran sistema.
Я negociaron, así que relájense.
Та юу?
¿Уг мөчид юу ч хийхгүй байна уу?
Юу? Асуудал байна уу?
Каражо, би вой ёо.
Лорон тэнгис байхгүй. Оксизофол хэрэгтэй.
Холих.
Эс ла пуэрта юу?
Мирда.
Кай!
Эспера, хаблмос.
¿Sobre qué?
No me interesa tu vida privada.
Эста биен. Тийм үү?
¿Cuál es el apuro? ¿Adonde vas?
Acabo de ser testigo
de una transgresión de multiples.
Агентлаг, сурвалжлагч.
Эста биен.
Гэхдээ Мики аль cuarto cuándovas?
Тийм ээ, тийм үү?
¿Qué pasa entre Kai y tú?
¿Qué hacía aquí?
Үгүй ээ. ¿Харемос ахора уу?
Маршалтай холбоотой сурвалжлага байхгүй юу?
Холих. Наша se encargará.
quien sea de lo que sea convence.
Цуврал. Адемас...
ХОЙ КОН КЕННЕТ МАРШАЛЛ
este idiota está ocupado
con su programa barato.
Que vagan en el polvo y los dejan...
en esta hermosa, guapa, inmensa...
Es un imbécil.
Le encanta llamar la atención.
Rebosante de carisma... ¡roca!
¿Qué sirvió de cenar ese imbécil?
¿Ямар ч юм уу?
¿De verdad quieres saber
qué pasó en esa cena?
Ай тэнгис, эль que tiene "17" en el pecho...
Микки юутай холбоотой вэ?
Та ямар ч байсан маносеандо байна уу?
18 настай, үгүй ​​юу?
Sí.
Муй биэн.
Quédate con el 18, yo quiero el 17.
¿За?
Өө. Харьцуулахгүй байна уу?
El único e inigualable...
А ver si entendí bien.
Te estabas cagando en el suelo...
¿y llega él y te apuñala
en el cuello con una jeringa?
Тийм үү?
No me estaba cagando.
Sólo vomité un poco.
Юу ч үгүй!
Mickey?cada vez que puedes, estúpida.
Siempre he querido darte una paliza.
Наша, пор лайк,
intento ser considerada.
Mickey 17 estaba por hacerme suya,
si sabes a lo que me refiero.
Cambiarte a ti por mí. Де эчо, casi...
Хасерте суя? Дуудлага!
Микки ямар ч хамаагүй.
Микки 17 y 18 es lo mismo... y son míos.
Después de que Marshall te humilló...
Атакаста, тийм үү?
Үгүй юу?
¿Qué le dijiste?
Sólo le di las gracias por la cena.
Сайн байна уу.
¿Гарайс уу, каражо?
¿Por apuntarte
con una pistola en la cabeza...
antes de volarte los sesos?
Малдита тэнгис, eres un cobarde!
¡Un maldito perdedor!
Creo que sí soy un perdedor.
¿За?
Тийм үү?
Цуврал уу?
Iremos a la tierra prometida
Үгүй es tu culpa.
Амен!
Matemos болон ese maldito.
Y sgues con eso.
"Мата эсто, мата акелло.
¿Пор qué no matamos a todos?".
Puedes quedarte a ver la televisión.
Эспера.
Con esa actitud no negociarás nada.
Ай тэнгис, Мират.
Estás drogada.
Мики?
Өө, тийм үү...
- Тиэнэ ту арма.
- ¿Арма?
Debemos detenerlo.
¿За? Адонде юу?
¿Por qué?
¿Por qué el Comandante Marshall...
está cortando
esa enorme y preciosa roca?
Гермоза. Дэгжин, тачаангуй, тансаг.
Exquisita.
Aquí grabaremos nuestros nombres.
El mío y el suyo. Ёлтой!
Ёлтой!
Й эл туё, ми гермоса Ылфа.
Casi todos ustedes serán recordados...
Нифлхайм дахь анхны түүх.
За!
Nuestro diamante negro.
Preciosa y brillante pureza.
Esta roca será
el monumento simbólico de Niflheim...
el único e inigualable
planeta colonia puro.
- El único e inigualable...
- Único e inigualable.
Нифлхайм!
Эл único e inigualable...
Нифлхайм.
Ямар ч боломжгүй!
Юу ч биш, эрхэм ээ.
Халдвартай.
Халдвартай!
Сайн байна уу, Мориран!
- Микки?
- Корран!
- Детенгансе! - Мики!
- Альто! Регрессен!
- Мики!
Cierren la salida! Айслен ла камера!
Транкилос, Малдита тэнгис.
Хорт бодисыг ариутгах.
Үүнийг хийх боломжгүй. Төлөөлөгчид!
Хамгаалалттай болоорой!
- Аркадий.
- Muévete.
- ¡Sí!
Каптуренло!
Captúrenlo vivo!
Сайн байна уу! Тийм ээ!
Тийм ээ.
Атрапало.
Атрапа... Малдита тэнгис!
Өө, урьдчилан таамаглах боломжтой, tú no necesitas traje.
Atrapa la maldita cosa!
Atrapa esa cosa, тэнэг!
Агаррало!
Мики!
Та Микки юу?
Үгүй ээ!
Микки, сайн! Вамос!
Тийм ээ, сайн байна уу!
Үгүй. ¡Агарра ла пистола!
Микки, үгүй!
Олон.
Ялгаагүй. Lo tengo bajo control.
Ялгаагүй.
Sí. Тайван. Кальменсе.
Tenemos todo bajo control.
Маш сайн, Маршал! Браво!
Esos miserables múltiples
arruinaron nuestro hermoso símbolo de...
Матенло!
Агачесе, эрхэм ээ.
Алдуулах!
Эстерилицэнм!
ХОЙ КОН КЕННЕТ МАРШАЛЛ
Аррестенло. Малдитос олон.
Маршаллын тайвшралыг тайлсан Комите.
Үүнийг арилгах хэрэгтэй.
А la mierda eso.
¿De verdad crees
que el Capitán Imbécil nos dejará vivir?
Nos disparará él mismo.
Шифладо.
Ямар ч escucha a nadie.
Es el peor de todos los Mickeys.
Y ya es mucho decir.
Arruinó mi vida entera.
Чи?
Todos nos fuimos a la mierda
cuando decidiste no morir...
y regresaste gateando con tu mami.
No fue mi culpa.
Fue culpa del rastrero.
Растреро?
Си los rastreros me hubieran
comido como debían...
no estaríamos en esta situación,
pero me liberaron...
y ahora soy un maldito múltiple.
Та чөлөөтэй юу?
Sí.
Би jalaban y empujaban...
y me lanzaron a la nieve.
Quizás no tengo buen sabor o huelo mal.
Үгүй ээ.
Quizás si tuviera alguna salsa.
Эспера.
Та сальваронтой юу?
Пиенсало.
Debiste haber muerto en esa caverna.
Лос растерос те салварон.
Тийм ээ, тийм ээ...
estaban como despidiéndome.
Quizás debí agradecerles.
Sí.
Ямар ч creo que quisieran comerte.
Үгүй юу?
Итгэмээргүй.
Дебемос нь Ciencias-ын сурвалжлагч.
Салван хүн.
Sí. La gente debe saberlo.
Би салварон.
Эскалера, Каражо?
Debías traer la maldita escalera.
Үгүй ээ...
Мира, Том. Дежаме Аюдарте.
Цутгах. Өө харе.
Yo bajaré. Харж байна уу, каражо.
Вамос.
Сайн байна уу, Тимо.
¿Тийм байна уу?
De verdad son multiples, ¿verdad?
Pero eres tú.
Lo noto en tu cara de idiota.
Та юу гэж бодож байна вэ?
Ло сиенто.
Томен, chicos. Deben tener hambre.
Эрхэм хүндэт найз аа. Sabía que vendrías.
Трамууд байна уу?
Та юу хийх хэрэгтэй вэ?
Буэно...
esta es la cuestión.
Видео бичлэгийг хамгийн дээд хэсэгт суулгаж болно.
Видео? А ла Тиерра уу?
Sí.
Es para...
Дариус Блэнк.
Дариус Блэнк үү? ¿Quien es?
Encontré esto en mi puerta hoy.
Мано escrita.
La letra es preciosa.
Дариус Бланкийн нийгэм үү?
Sí. Ийм нийгэм.
Социо, каражо.
Би бодож байна уу? Ай тэнгис, пор супуэсто.
Claro, el peor usurero de los usureros...
encontró la forma de enviar
a alguien para seguirnos hasta aquí...
Нифлхайм, энд үнэхээр сайн!
Улаан Баторын миллоне километр.
¿Намайг entiendes?
¿Sabes lo lejos que está?
Ямар ч чухал зүйл байхгүй.
enviarla a la Tierra les costará
un cargo por transferencia
galáctica.
Más de... la mitad de la suma total.
Эл малдито нийгэм! Үгүй ээ!
No sé quién es. ¿Үгүй юу?
"Envía una obra audiovisual. Un video
que capture los detalles la muerte".
Ли por detrás.
Шоо: "Córtalo en un
mínimo de 13 piezas".
Кортарло уу? ¿Каражос эсто юу?
Өө! ¿Тийм байна уу?
El acercamiento es importante.
Toma la cámara 32K...
y colócala aquí
para el senor Darius Blank. Танилцдаг уу?
Сайн байна уу, Мики.
Хэдий тийм биш.
Си grabo el video
y se lo envío, me dejará vivir.
Үгүй ээ, enviará a su matón...
y me matará a mí primero.
¿Тэгвэл юу гэж хэлэх вэ?
Por favor, viejo.
Si muero, será el fin para mí.
Pero tú eres un prescindable.
Te replicarán de nuevo
Сайн байна уу, Мики. Сомос найзууд.
Por favor, haz esto por mí. Sólo una vez.
Hazlo por mí, viejo, soy tu hermano.
Пердон.
Ло сиенто.
Lo siento mucho.
Малдита тэнгис.
Debimos haberlo matado cuando pudimos.
Sólo tienes que hacerlo una vez.
Solo eso pido. Lo siento mucho.
¡Дежа де ллорар, имбецил!
¿Por qué no lo dejan a la suerte?
Y grabaremos al que pierda.
Үгүй юу? Эста биен. Матало ба эл.
Тийм үү?
Sí, a el.
Үгүй ээ. Creí que sería él.
Энэ нь мэдрэмжтэй байх ёстой. Вамос.
Эста биен.
Эрес ун малдито кобарде, Тимо.
Si lo haces
y el fulano ese te deja vivir...
Финалд орох уу?
¿Ямар ч crees que yo podría hacerte pedazos гэж үү?
Сайхан сэтгэлтэй. Асуудал байна уу?
Mátame a mi.
Амаррало.
¿За?
Córtame a mi, no a el.
Мирало.
Le disparaste con el táser
y parece que...
le hubieras arrojado
una anguila ectrica.
Гэсэн хэдий ч mí puedes cortarme en pedacitos...
y seguiré fresco como сашими.
Con la cabeza en alto.
Дариус ле энкантара.
Sólo necesito tu ayuda.
Ми аюда?
Necesito más de ese... Оксизофол.
Тийм ээ, тэнцвэргүй байна.
Гэхдээ гэм нүгэл нь арилдаг.
❓Тиймээ...
Оксизофол ууж байна уу?
Sí.
Sólo piensa que es...
Piensa que es el último...
cigarrillo antes de la ejecución.
Es lo menos que puedes hacer
por un amigo.
Дэйл эл туйо.
¿За?
- Дасело.
- Үгүй.
Después te doy más gratis. Тийм ээ.
Би үнэтэй.
Лас лавес.
Наша.
Үгүй ээ.
Хазло.
Наша, тийм үү?
Сайн байна уу?
Наша, үгүй ​​ээ.
Эсo sí me sorprendió un poco.
Тэнгис ээ, ле иба а cortar
la cabeza con una sierra.
Pero cuando lo pensé, me conmovió.
Элла эс ла única persona
que haría algo así por mí.
Y no era la primera vez.
Хола? Podemo ayudarte?
Наша, вете.
- Quítatelo, debo enrar ahí.
- Oye.
- Ahora mismo.
- ¿Qué haces?
Квитатело. Нэвтрэх. Lo dejaron solo.
Pero es su trabajo.
Ямар ч надад чухал далайн ус trabajo.
Ламаре болон сегуридад. Үгүй ээ...
Хөөрхий минь! Хатагтай эл траже!
Tres.
- Аркадий 3.0.
- Sí.
Эстас биен.
Наша эс ла única persona
que siempre ha estado conmigo.
Siempre me ha amado.
Одоо өөр хувилбарууд.
Эл орно.
Эл "yo" que no entiendo en absoluto.
Тийм үү?
Cierto, no lo sabes.
Nos han rodeado toda la noche.
Y vienen más.
Тийм үү?
No lo sabemos.
Pueden romper el hielo y las rocas.
Imagina si quisieran
atacar la nave. Атеррадор.
Гэсэн хэдий ч цайны газар байхгүй.
Тийм үү? Es el que capturamos ayer.
Авансен.
Эспера, ¿que... ¿El bebé?
Sí, ha estado gritando y llorando.
Y fue cuando empezaron a reunirse.
Эспера.
- Өө.
- Микки, тайвширч болохгүй.
Ese fue... Fue el que yo...
Аванза.
Олвидало.
Хола! Байна уу?
Салгах.
Вамос.
Зөвшөөрнө үү.
¿Por qué pusieron
el cuarto de emergencias ahí?
Үгүй ээ. Пара los prisioneros, creo.
Parece que Ylfa se puso loca.
Quiere al rastrero ahora.
Дороти, Тенго мэдээлэл маш чухал юм.
Mickey Debe Ciencias-ийн сурвалжлагаар илтгэл тавьсан.
Эспера.
Sí. Ло сабиа.
Ayer en la cafetería te vi con el bebé.
Сайхан байна уу?
Гэхдээ ямар ч утга учиргүй.
¿Соло имитабас байна уу?
Буэно, аль Принсипио...
Дороти, Деприса!
Es un caos ahora. Hablemos después.
Estamos grabando sus sonidos
para identificar algún patrón.
El Comité emergencia nivel tres зарлалаа.
Эл хяналтын бүрэн эрхт командтант Маршалл con un voto de...
36-аас 21.
Gracias.
Qué maravilla.
Es un ingrediente totalmente nuevo.
Abre un mundo nuevo
de salsas potenciales.
Es una gran... ¿cómo decirlo?
Oportunidad, senora.
Sí, una gran oportunidad. Итгэмээргүй.
Энэ нь боломжгүй юм.
Y un regalo de Dios, también.
Ямар ч tiene patógenos dañinos, ¿verdad?
Нингуно, эрхэмсэг.
¿Микки 18 гэж юу вэ?
Sujétenle la cabeza.
Ahora sabré diferenciarlos.
Malditos олон.
Тийм ээ, би маш сайн.
Аймшиг. Карне кумада.
Тийм ч үгүй, queerida.
Espera a que se conviertan en salchichas.
- ¿Cómo controlarás el hedor?
- Я вой.
Микки. Lo siento mucho.
Тэнэгүүд, үнэхээр сайн уу?
Ahora verán cómo borro
para siempre su mente de ahí.
Аси entenderán el significado
del terror y la mortalidad.
Маш олон хуулбар байхгүй!
En eso pensarán cuando mueran.
Сайн байна уу!
Ахора que no tienen memoria,
¿qué cuerpo ira primero?
Uno a la vez es el doble de divertido.
Аймшиг.
Командант Маршалл, ахмад дарга.
¿Puedo decir algo?
Ямар ч чухал зүйл байхгүй, la verdad es...
que tenemos a dos Mickeys aquí.
Y debo decir que no es culpa suya.
Uno ha sido falsamente
acusado de dispararle.
Гэсэн хэдий ч que sólo quería protegerlo байна.
Fue quien vio al rastrero...
салир де ла рока...
y, como bien sabe,
el día que replican a un precicidable...
Баста.
Tú protectiendo a estos idiotas.
¿Repasamos tus acciones?
Posesión ilegal de Oxyzofol.
Ocultamiento de multiples.
Би дэпсионас.
¿Сьеррагийн эсрэг хүн амины санаатай юу?
Tiene un historial delictivo
interesante ¿no, Sra. Барридж?
La guerra se acerca.
Miren a esos asquerosos moverse.
Хүн төрөлхтний шүүмжлэлд өртөхгүй.
¿Por qué perdemos el tiempo
con esta escoria de la sociedad?
Habla como un verdadero
Comandante de Guerra. Сайхан сэтгэгдэл төрүүлсэн.
Y una gran frase para añadir
a su colección de citas.
- ¿Te gusta?
- Sí.
- ¿Quieres más?
- Сайн байна уу.
Sigue diciendo que estamos en guerra.
Эрхэм ээ?
Аделанте.
Энэ нь эрч хүч, калори их хэмжээгээр шаарддаг.
Como estamos asentándonos...
y nuestra supervivencia
está en peligro...
me pregunto
sí este desperdicio es prudente.
Además, los enemigos
aparentes son los rastreros.
Гэсэн хэдий ч үүнтэй холбогдож чадахгүй байна уу?
Sólo han dado vueltas
en círculos durante horas.
Сайн байна уу, Агент Барриж.
Marshall cinco veces-ийн цомыг хүлээн авлаа.
"Агенте дель Мес".
¿Ямар ч болов уу?
Qué bajo caído байна.
¿Qué harás cuando le hagan un hoyo
a la nave y te arranquen el trasero?
Esas asquerosas criaturas.
Asquerosas o no,
son habitantes de este planeta.
Y salvaron a uno de los nuestros.
No se lo comieron ni atacaron.
¿А quién salvaron y no se comieron?
А мь.
Би салварон.
Claro que no te comieron.
Eres comida chatarra.
Eres una salchicha reciclada, querido.
Те мастикан ы чаган уна й отра вез.
Pues serán bichos inteligentes, amor.
Ай тэнгис, no se comen la mierda.
Deben tener alguna habilidad cognitiva.
Exactamente.
Де эчо,
муестран расгос де гран интеллигенция.
Comunicarse-ийн асуулт хариулт.
Эстамос анализандоло, y...
Эрхэм дарга аа.
Estamos desarrollando
una especie de traductor.
Аси? Муу тэнэг юм уу?
Cuatro años y medio
cruzando la maldita galaxia...
¿sólo para oír a estos
estúpidos álienes gritar?
Илчлүүлээрэй, каражо!
Ямар сайндаа?
Tus estupideces no tienen sentido.
Ту малдита үнэхээр аймшигтай юм биш үү...
тэнэг тэнэг!
Tú les dices álienes...
nosotros somos los álienes, imbécil.
Эстабан акуи
антес que nosotros, y Mickey...
Mickey Siempre Fue Mickey Barnes.
¿Үндсэн зүйл юу вэ?
¡Эстабан вивьендо сус vidas
antes de que llegaras
contus estupideces!
¿Tú crees que quién vive y muere шийдэх үү?
¡Эрес un imbécil que no sabe nada!
Con razón perdiste
las ecciones, estúpido de mierda.
Үгүй! Үгүй ээ, чангар!
¿Qué carajos te pasa?
¡Estás lastimando a un bebé!
Муэрдэ.
¿За?
Se cae en tres, dos, uno.
Por fin se calló el maldito hocico.
Эсто es abuso, un caso tras otro.
Грабандо.
32K.
Асегюрат де grabar todo.
- Qué buena dentadura.
- Sí.
Шаардлагатай бол.
Ноён, es un buen momento
para iniciar la Exterminación Total.
Los que están afuera son suficientes.
¿De qué hablas?
Los gasearemos todos.
¿Por qué haces esa cara?
¿Aún no confías en tus fracasos?
Үгүй ээ, эрхэм ээ. Аркадий 3.0 га газар нутагтай.
Аркадий 3.0 es el gas mortal perfecto.
Le tengo toda la confianza, senor.
Como deberías, Arkady.
Tiene que funcionar.
Сайн байна уу.
Ха llegado el día
que esperábamos, эрхэм ээ.
Футурос түүхчид
маркаран эстэ диа...
como la eliminación
de especies peligrosas.
¿Por qué no aborda el flitter más tarde?
- ¿Cuándo liberemos el gas?
- Sí.
- ¿Yo aprieto el gatillo?
- Сай, эрхэм ээ.
Si aborda el flitter
y aparenta comandar la operación...
Los videos que grabe
serán históricos.
Y los miembros de la Iglesia
en la Tierra...
Ло адораран.
Сайн байна уу.
Муй биэн. Es hora de iniciar
la Operación Exterminación Total.
Хавдар хавсарсан уу?
Хайртай шүү.
Санаа алга.
Espero que aprecien
el honor que mi esposa...
les ha concedido, тэнэгүүд.
Entonces ¿puedo apretar
los dos botones al mismo tiempo?
Sí, senor.
Hágalo y morirán al mismo tiempo.
Explotarán automáticamente
salen del rango de control.
Ойрон? Están en mis manos,
teenen escapatoria.
Se les dará un arma primitiva al salir.
Corten tantas colas
de rastrero como puedan...
y el primer Mickey
en traer 100 colas será el ganador.
Y el ganador no morirá,
pero el perdedor...
- Пум!
Пум.
Llevaremos la cuenta desde aquí.
Su trabajo
es hacerlos gritar tan fuerte...
que hasta el último
rastrero venga a salvarlos.
Mataremos dos pájaros de un tiro,
¿verdad, amor?
Сайн байна. Cien colas
son suficientes para tener años de salsa.
Esten muy atentos.
Un movimiento en falso
y los convierto en hamburguesa.
Энтиендо.
Es un castigo.
¿Тийм байна уу?
Nuestra vida entera es un castigo.
Todo por presionar
ese botón a los cinco años.
Энэ нь тийм биш!
Автомат осол аваар гарлаа.
Үгүй ээ.
Pues no fue
por presionar el estúpido botón.
Tampoco por la forma de conducir de mama.
¿Cuántas veces debo decírtelo?
Ло сиенто, Мики... Микис.
Тиенен que irse... ахора.
¿Al menos puedes bajar la rampa?
Подемос ахора байхгүй.
Ло сиенто. Tendrás que saltar.
Мики!
Эспера, Мики.
Тома эсто.
Ямар ч está terminado,
pero te ayudará con los rastreros.
Вамонос!
¿Тэр үү?
Sí. Маш сайн.
Энэ нь Маршаллтай холбоотой юм.
Вамос.
Вен.
- Вамонос.
- Буэно, чи...
Энэ сэрвээ, con este dispositivo
tengo trabajo que hacer.
Муй биэн. Ellos me salvaron
y axora yo los salvaré.
¿Qué hacen esos impéciles?
Hasta yo veo docenas
de colas frescas que dejan atrás.
Та галт тэрэг байна уу?
Карино.
¿Та үнэхээр ботон байна уу?
Маш сайн ажиглаж байна.
Cortarán colas cuando se den cuenta...
de que uno vivirá más que el otro.
Өө!
Заа! Эспера!
Debes escapar.
Tienes que sacarlos de aquí.
Вуэлван ба су куева.
Сайхан байна аа...
ай мориран.
¿Qué?
Хола.
Sí, sólo quería... Sobre la última vez...
Quería darte las gracias.
Би сайн уу?
Микки.
¿Cómo sabes mi nombre?
Нууц.
Эспера, ярилцаж байна уу?
Sí. Энэ нь тодорхой байна.
Боломжтой юу?
Bueno, aún es un prototipo,
pero es como un traductor.
Дороти? Үгүй ээ. Дороти?
No oigo nada con la estática.
Hasta el video es una mierda.
Пердон, эрхэм ээ. Ла tormenta
está exacerbando la absorción...
Тийм үү? Эл тэсэлгээний функционар?
Sí. Es una señal especial
de onda corta, funcionará bien.
¿Y quién es ese grandulón?
¿Эс ла абэжа мадре де ла манада?
Parece un croissant cubierto de mierda.
Лос-Анжелесийн албан ёсны эцсийн тайлангууд...
pero creemos que todo
gira en torno a ese. Ла mamá rastrero.
Аси que ella es la jefa. Como tu.
¿Qué dijiste?
Deben irse de aquí
o los matarán con un gas letal.
Ese gas, el Arkady 3.0,
lo usaron conmigo.
Эн цуврал, es muy doloroso.
Хийтэй юу? Como...
Бензингүй юу?
Үгүй ээ.
Та надад мета байхгүй юу? Чи тийм үү?
¿Por qué lo salvaste en la cueva?
¿Debería matarlo?
Үгүй
Ё... estamos agradecidos. Энэ бол.
Entonces ¿por qué?
Луко уу?
Луко?
Бэбэ Луко.
Ту бүлэг. Дестрозар.
Сангре.
Чи...
Ээ...
Эс Луко.
Nosotros te salvamos.
Устедес матан болон Луко.
¿Cómo se llama el otro bebé?
El de la nave.
Зоко.
¿Матар болон Zoco también?
Та Zoco muere? ¿Харанхуй юу?
Муэрте.
Хийх зүйлс.
¿Та ямар ч хүнгүй байна уу?
- Устгах.
- ¿Комо?
Fácil.
Кубрир орежа.
Ямар ч хамаагүй.
Церебро эксплотара.
Todos ustedes.
Наша!
Наша! Мирам!
Мира ми бока.
¿Qué les pasa? ¿Qué le pasa a él?
Están diciendo algo.
¿Qué dice ese idiota?
Ямар ч es lenguaje de señas.
¡C3!
¿С... 3?
Трес?
¿C3? Тийм үү?
¿C3?
TRAE AL BEBÉ
Trae al bebé.
Si no lo devolvemos...
nos matarán a todos.
Cielo, esto no me parece bien.
¿Por qué esos idiotas
hablan con la jefa de los rastreros?
¿Están negociando en nombre
del homb... de la humanidad?
Usted debería estar ahí, senor,
en este momento histórico.
Ай тэнгис, ¿dos jefes cara a cara
en el clímax de la tormenta?
Шийдвэрлэх мөч үү?
Sólo debe salir.
Sé que puedo crear una escena icónica.
Нифлхайм дахь шийдвэрлэх мөч.
- Trae al bebé.
- Me lo imagino perfectamente.
Adornando el techo
y las paredes de la gran capilla.
Сайн байна уу, гүнээ.
Эцсийн эцэст, эрхэм ээ.
Estaría bien que les diera
un mensaje antes de liberar el gas.
Та юу?
Sin tal emoción,
hoy sería un carnaval de tercera...
donde rociamos
pesticida barato sobre cucarachas.
Sí, son unos asquerosos,
sucios y malvados insectos...
pero serán sus últimos momentos
y podría ofrecerles palabras piadosas...
en forma de despedida,
como un sacerdote sabio y benévolo.
Trae al equipo de cámaras.
Que el escuadrón uno venga armado.
За, эрхэм ээ.
Amor, encárgate del cuarto
de emergencias. Ямар ч хор хөнөөлгүй.
C3. Наша эндээс.
Орон нутгийн онцлог.
Traeré болон Zoco de vuelta. Та промето.
Үгүй ээ.
Гайхалтай байна уу?
Пердимос ба Луко.
Uno.
Sé justo.
¿Ser justos?
¿Quieres cobrarte su muerte?
Sí.
Эс зүгээр.
Uno de ustedes muere.
Zoco a salvo,
y un humano muere...
Паз.
Арранка.
Би Эскучан уу?
Камарас, tercera unidad, ¿me escuchan?
Radio señal de corta un poco...
el altavoz del auto
será nuestra línea de comunicación.
Сегунда ундад, ¿ми escuchan?
Лас Орденесийн хүү Эсколтараль Команданте Маршалл...
¡Надие те dijo que dispararas!
¡Ямар ч өөр зүйл байхгүй!
Холих. Үгүй ээ.
Excelente.
Después de su discurso, senor,
cerraremos el telldo de inmediato...
y será la señal
para que el escuadrón aéreo
libere el gaz.
Глориоса аниқуилацион, эрхэм ээ.
ТУ. Ven acá.
¿Cómo te llamas? Мэтью?
Matthew, tienes una cara angelical.
Toma, prueba mi salsa.
Эсо эс. Сайн байна уу.
Наша!
Үгүй! Альто!
Альто! Багана ясны хугарал.
Le romperé el cuello болон esta perra.
Үгүй. Калмат. Тайван.
Puede matarla en un instante.
Наша Барридж, тийм үү?
Эл бэбе. Debemos llevárselo a su mama.
- ¿Эс хийх үү?
- Sí.
Garantízame una salida segura.
A menos que quieras
que le rompa el cuello.
Үгүй ээ, Наша. Сайн байна уу, үгүй ​​ээ.
Aseguren la salida de Nasha
como lo negociamos.
Наша, ¿puedes soltarla con cuidado?
Iré por el bebé. Арван куидадо.
Наша, тийм үү?
Өвсний хурд байхгүй. Би анивчдаг уу?
Хайртай шүү. Тендрás que correr.
Малдита перраг баривчлаарай!
Сеньора, Эль Команданте y usted
demostraron graves доромжилж байна...
y físicos en actos de crueldad
que exceden su nivel de autoridad.
¿Амотинартай холбоотой асуудал юу байна?
Видео бичлэг дээр нотлох баримтуудыг аль Комите үзүүлэв.
Sugiero que que
ems Respuests for la Audiencia бэлтгэх.
Грациас, Зеке.
Mantengan el control aquí.
Cuando estemos cerca
de la mamá rastrero...
rodearemos despacio a la criatura.
Сэра ла сенал para su discurso final.
Sí.
La otra cámara lo seguirá desde afuera...
esta escena será гайхалтай, эрхэм ээ.
Mi discurso será breve y directo.
Un discurso maravilloso.
No habrá que editarlo.
Лос-Миккис нартай танилцаж байна.
Төгсгөлийн баглааг тайлах.
Podemos hacerlo, Nasha.
Mantendremos todo bajo control.
- Абран ла пуэрта.
- Sí.
- ¡Adiós!
- ¡Buena suerte!
Наша үнэхээр шийддэг.
Zoco volverá sano y salvo.
¿Quien es?
¿Quién se acerca?
Мирда.
Эспера.
¿Каражо, тийм үү?
Ээж ээ?
¿Hacia dónde volteo
mientras doy mi discurso?
Iba a asesinarlos con dignidad.
¡Que esos barbaros se vayan a la mierda!
- ¿La bazuca está lista?
- Сай, эрхэм ээ. Эста каргада.
Enviaremos a esa mama al olvido.
¿Quién necesita un estúpido discurso?
Сере Дуро, чиело.
Эса эс ла мама, эрхэм ээ, ¿пудэ верла?
Төрөл бүрийн хэлбэр.
Тийм ээ. Апунта!
Үгүй ээ, тэнэг ээ!
Ло сиенто, эрхэм ээ.
Мики!
Наша!
Мики?
Es hora de despedirnos.
¿За?
Монтон мөстөхөөс зайлсхий!
Mátenlos hasta que lleguemos
a la mamá. Элиминэнлос!
Cámara, asegúrate de grabar
la sangre y las tripas.
Эспера. Эсэ дэ ахи.
Дипарале праймеро. Маш том.
Диспара!
- ¡Диспара я!
Үгүй ээ, эрхэм ээ, эл халеко бомба!
Эн la cabeza, maldito idiota.
Үгүй! Үгүй ээ, эрхэм ээ. Маш сайн.
Баяртай, эрхэм ээ! Альто!
Үгүй ээ, ¿dónde... Үгүй ээ.
Мики!
Наша! Сайн байна уу!
Sabía que lo lograrías.
¿El bebé está bien?
Үгүй
Тийм үү?
Мира!
Тенемос ба Zoco! Наша ла тражо.
Мира.
Наша...
Zoco está bien, ¿verdad?
Өө!
Тийм үү?
Хүнгүй!
Тэмбээн тиенэс миедо.
Los dos tenemos miedo.
Тийм ээ, тенго миедо.
Хүний хувьд чухал ач холбогдолтой.
Эрс чухал.
Сайн байна уу.
SEIS MESES DESPUÉS
PRIMAVERA
Эскухен, тодос...
Ямар ч sean tímidos.
Por favor, siéntense. Томен асенто.
La ceremonia ospecialcomenzará después...
pero arrancaremos
con los prescindibles.
Mickey, acércate al frente.
¿Alguien podría sentarse
al frente, malditos introvertidos?
Hola a todos.
Soy Nasha Barridge, miembro del Comité.
Мэтгэлцээний эцсийн хэлэлцүүлэг, эцсийн хэлэлцүүлэг.
Prescindibles програмыг устгах боломжтой.
Quisiera agradecer el apoyo
a mis compañeros del Comité.
De verdad he sentido su amor.
Ялангуяа, эцсийн мөчид...
y comité de abolir
la replicación humana para siempre...
quisiera agradecer
nuestro querido Mickey Barnes.
Ла вердад, намайг аль lado de Mickey hace muy feliz
envejecer al lado de Mickey.
Sería аймшигтай envejecer sola.
Номхон далайн хэлэлцүүлэг...
Муй биэн.
Presiona el botón. Эспера.
Наша нос дара ла сенал.
Эспера. Y luego por allá, pum.
¿Me levanto y lo presiono?
Үгүй, en mi asiento, ¿verdad?
Намайг харагдлаа.
Y ahora, en Niflheim y en la Tierra...
la replicación humana
queda abolida para siempre.
La impresora humana será
quemada y borrada de la memoria.
Наша тиене таланто натурал.
Debería postularse
para Presidenta del Comité.
Намайг гайхшруулж чадахгүй байна...
se estaba pudriendo hace seis meses
en prisión con el resto de nosotros.
El día que Marshall explotó...
Ylfa cayó en depresión
y la enviaron al psiquiátrico.
Dicen que ahí se cortó las venas.
Лос демас involucrados
terminaron en la cárcel.
Үгүй ээ, Timo salió bajo fianza.
Pero en cuanto salió,
pasó sus días temiendo el momento...
de encontrarse
con el hombre que entregó la carta.
El socio de Darius Blank...
Hasta que un día se lo topó.
Pelearon hasta la muerte.
Төгсгөлд нь...
el socio se convirtió en sopa.
Эсрэг тохиолдолд.
En el juicio,
Timo decidió sí mismo-г илэрхийлнэ.
Como me tenía sujetado,
me enterró la navaja...
en el torso y cortó...
Lo liberaron
porque fue en defensa personal.
Típico de Timo.
Pero nuestros juicios
fueron interminables...
Дамиен, сайн байна уу!
Se volvió una pelea politica
entre los "pro-Marshall"...
"Маршаллын эсрэг".
Гэхдээ,
Наша се хабиа шийднэ.
Revisaría el Comité
y lo cambiaría ella misma.
Асí que cuando la liberaron, se postuló.
Y ganó con mayoría.
Durante su primer día
en la asamblea, se lo tomó con calma.
Яа их мэдрэлгүй байна.
Aunque creo que no lo notó.
Mickey, tengo el traductor actualizado.
Acaba de salir.
Сайн байна уу?
Sí.
Lo que dijiste antes...
sobre la exinción
y todo eso, cuando estabas...
gritando como loca.
¿De verdad eso
haría explotar nuestro cerebro?
Хэзээ ч үгүй ​​юу?
Explotar.
Гэсэн хэдий ч...
que nuestros ojos explotarían.
¿Y por qué nuestros oídos no?
Ай тэнгис, es sonido.
Хийх ажиллагаа.
Цуврал уу?
¿Тийм байна уу? Ахора?
¿Quién dijo que sólo
los humanos mienten?
Me encanta su cara de blofeo.
Буэн эрукто.
Хола.
¿Qué haces aquí?
En mitad de la noche.
Pues, solo...
creí que estabas en el Hospital.
Куидадо. Мира абажо.
Ла писес байхгүй.
Es un manjar үнэлж баршгүй.
Аделанте. Пруэбала.
Solo un poco.
Тийм үү? ¿No eres digno
de lamer salsa del suelo?
¿Crees que alguien más
te dejaría probar algo tan refinado?
¿De qué está hecha?
Гросеро. Энэ ямар ч боломжгүй.
Primero una prueba de fe,
después te diré qué contiene.
Микки, ямар ч эргэлзээгүй...
porque aprecio tu paladar, ¿o sí?
Аль эсрэг.
Una verdadera obra maestra
sería una salsa...
que le guste
hasta al más ignorante como tú.
Да игуал, каражо.
Pruébala, tírala, no me importa.
No vales nada.
Sería mejor traer
de vuelta a mi catador...
el supremo que sí tiene
un paladar refinado.
Эспера, эс...
Hasta sus riñones son más guapos que tú.
Эсто үгүй. Үгүй ээ.
Claro que sí.
Admítelo, es lo que queres.
Lo que todos quieren.
Өө, Ильфа...
acabo de recorder...
Маршаллыг орхисон.
Аделанте, ирлээ.
Comprueba si soy
un fantasma o un ser humano.
Desde niño he tenido pesadillas.
Pero esta vez no tuve miedo.
Намайг хэлэх үү...
"¿Qué haría 18?".
Вете а ла миерда.
Тийм үү? Presiona el botón.
Микки, ерөнхийлөгч.
Хазло.
Намайг alegra haber destruido la impresora,
pero una parte de mí
se siente буруутай...
Mickeys vivieran-д ямар ч мэдээлэл байхгүй.
Debo dejar de sentirme gunpable.
Мики!
Está bien ser feliz.
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/691628
ID: 691628